Variables: es un espacio de memoria en el computador 
que mediante un comando le diremos al programa que tipo
de informacion va contener ese espacio de memoria
(string o texto, numeros, booleanos).
String: es un tipo de variable donde solo se pueden almacenar
informacion de tipo texto que se identifican con '' o "".
Funciones: un conjunto de instrucciones que realiza una tarea
 o calcula un valor, pero para que un procedimiento califique 
como función, debe tomar alguna entrada y devolver una salida
 donde hay alguna relación obvia entre la entrada y la salida.
Declaraciones if: sirve para verificar si una expresion es verdadera
o falsa y tanto si es verdadera ejecute un codigo.
Valores Boolenos: son terminos esclusivos de javascript que determina
si una expresion es verdader (true) o falsa (false).