Definicion de Objetos
Objeto: es una coleccion de datos que estan relacionadas con una sola variable.
Propiedades: en un concepto que utiliza los objetos  llamado Clave-Valor, donde
clave es numero de la posicion en la memoria y el valor es el tipo de dato que se
encuentra en esa Clave.
Metodos: son la funciones guardadas en un objeto.
Bucle For...in: es una variante del ciclo for, que permite acceder al contenido al
valor de cada Clave de declara en un objeto.
Notacion de Puntos vs Notacion de Corchetes:
ej: usuario.nombre;
    usuario['nombre'];
Se puede utilizar ambas opciones, y en ciertas ocasiones, servira una mas que otra.
